走って  走って
跑起来跑起来——
いくよ！
要上了！
りん！
玲！
よっしゃあ！
好！
ナイス  りん
踢得漂亮
香織さんとりんさんのコンビ  凄すぎだよ
香织和玲的配合也太强了吧
私達じゃ  止められないよね
我们几个完全防不住啊
亜紀も  美穂も  ゲーム全体の流れを  見てないのよ
亚纪 美穗 你们两个得看全场的动向才行
マークについたら
要防守的时候
相手の次のアクションを  予測して動かないと...
如果不能预判对手的行动...
あっ！今野キャプテン
啊！今野队长——
私  そろそろ
我差不多得走了
そっか？今日は  早く帰らなきゃいけない日か？
是吗？今天你要早回啊？
じゃあ  また明日も  よろしく
那 明天再一起练吧
ごめんね  みんな  いつも途中で
抱歉啊 我老是中途就走
いいよ  りんが来てくれて  助かってるから
没关系 你能来就已经帮大忙了
今度の大会  出てくれるんですよね？
这次的比赛你能来打外援吗？
うん  他の部と掛け持ちだけど
嗯 虽然还有其他社团的比赛
Fustal：是足球运动的一种，但不是十一人制，而是五人制
Futsal
フットサルには  絶対出るから
但五人足球这边我一定会来的
よし  5人で  力を合わせて  初試合頑張ろう！
好啊 我们五人齐心协力 努力迎战第一次比赛吧！
おっ！
喔！
1. 2. 3. 4 Precure（5!）
Pretty cu·cu·cu·cure
Yes！
Everybody Yes, fight！
心跳不已  开怀欢笑
Smile go go！
Precure~！
Yes！P·re·cu·re·5！
长大后想做什么？
想·做·想做·什么？
想亲手尝试的事有很多！
很・多・都・想・做！
哭鼻子是不能解决问题的
用心中的橡皮拭去眼泪吧
Metamorphose！
Go！
为梦想而生
One！
Two！
飞翔吧 努力的女孩
Three！Four！Five！
Five！
Four！
Three！Two！One！
未来不是只论成败
描绘自己的明天吧
转危为机 坚强地变身！
Go！
GoGo！
Go Go Go Go！Yes！
Pretty cu·cu·cu·cure
Yes！
Everybody Yes, Huslte！
心跳不已  喜笑颜开
Smile go go！
1. 2. 3. 4 Precure（5!）
Go！
Yes！
（花店 - 夏木）
たっだいま！
我回来了！
お姉ちゃんだ！
是姐姐！
おっかえり！
欢迎回家！
こら  ゆう  あい  ダメって！
喂喂 优 爱 别这样啦！
おかえり~おかえり~
欢迎~欢迎~
いい加減にしな  店の前で走らないの
别闹了 不要在店门口跑来跑去
こら！
喂！
待て！
站住！
あたしのクッキー  返しなさい！
把我的曲奇饼还给我！
や～だよ～！
不~给~！
こら！
啊啊啊啊！
早く返して！
快还给我！
食べちゃおう！
吃掉它！
いただきます
我吃掉啦
やめなさい！
别闹了！
のぞみねえちゃん  扱けた
望姐姐滑倒了
扱けた  扱けた！
滑倒了 滑倒了！
どうして  あんた達は  おとなしくできないのかなぁ？！
为什么你们两个总是这么皮呢？！
あら  りん  おかえり
啊 是玲啊 欢迎回家
あっ  ただいま
啊 我回来了
これ  何の騒ぎ？
怎么会搞成这样的？
のぞみちゃんに  ゆうとあいを  見てもらってたんだよ
因为我让小望帮我照看小优和小爱啊
ごめんね  のぞみちゃん
抱歉啦 小望
この子達  言うこと聞かないから  大変だったでしょう？
这俩孩子熊得很 带起来挺累人的吧？
いえいえ  全然
不不不 完全不会
私  大人ですから
毕竟我已经是大人了
いや  大人じゃない
你哪里是了
りん  父さん  今配達中で  あたしも  出なきゃならないから
玲 你爸爸去送花了 我也忙得脱不开身
ゆうとあいのこと  頼んだよ
所以他俩还要麻烦你带一下
のぞみちゃん  ゆっくりしてってね
小望 你就随方便吧
はい  もうちょっと  お手伝いします
好啊 那我也来帮忙
のぞみ  もういいよ
不用啦 你帮得够多了
このフットサルのボール  貸して！
这个足球借给我们玩吧！
ねえ！貸して！貸して！
好嘛！借给我们！借给我们！
あんた達  何貸しても  すぐになくしちゃうでしょ？
我说你们啊 不管是什么 总是借到手没多久就弄丢了吧？
なくさないもん！
不会弄丢的啦！
貸して！
借给我们嘛！
渡しな
给我
貸してよ！
借嘛！
お姉ちゃんのケチ！
姐姐真抠门！
...分かった
...行
だけど  大事なボールなんだから  絶対になくさないでよ
但这个球是很重要的 绝对不许弄丢啊
わい
知道啦——
Hot-saru
ねえ  りんちゃん  「ホットサル」って  何？
哎 玲 “热猴”是什么东西呀？
热猴：这里望是把“Futsal”错听成了“Hot-saru"（日语里”猴子“的发音也是“saru”）
あったかいサル？
是烫手的猴子吗？
「ホット」じゃない  「フットサル」
什么“Hot”呀 是“Fut-sal”啊
5人ずつで対戦する  ミニサッカーのこと
是一种五人制的迷你足球
へえ...そんな部があったんだ？
欸...还有这个社团啊？
ううん  部員が足りなくて  まだ同好会
没有啊 她们人数还不够 现在只能算同好会
だから  公園で練習してるの
练球也都是去公园练的
でも  今度  試合出るよ
不过 这次我们有得踢比赛了哦
こんにちは
你好
あっ  いらっしゃい  かれんさん
啊 欢迎光临 香恋
お花  見せてもらうわね
我来看你家的花了
かれんさん
香恋
一緒に  りんちゃんの  応援に行きません！
我们一起去帮玲加油吧！
ホットサルに出るんだって
她要参加那个叫什么热球的比赛
フットサル！
是五人足球！
まあ  掛け持ちで  他のにも  出るけどね
不过 除了这个 我也还会参加其他比赛的
あら？知らなかったの？
啊？你还不知道吗？
掛け持ちは  多分  できないわよ
你今年应该不能再兼项了
生徒会で聞いたの
我听学生会那边说
今年の運動部の大会は  同じ日に  一斉に開さいされるそうよ
这次的运动会 各项比赛都要放在同一天举行啊
玲要加入社团啦！
掛け持ちできないんですか？
所以你今年就不能兼项了？
参りましたね...
这可为难了呢...
どうするの？りんちゃん
怎么办呢 玲？
ちょっと失礼！
打扰了！
みんなの新聞  サンクルミエール通信の
大家的新闻《桑克鲁米埃尔通信》
増子美香で～す！
增子美香是也~！
続けて読めば~マスコミか！
继续探索吧~增子美香！
...なに？
...有何贵干？
あなたがいれば  優勝確実
只要有你参加 比赛就一定会赢
人よんで  「サンクルミエールの優勝請負人」  夏木りんさん
人称“桑克鲁米埃尔常胜将军”的夏木玲同学
今年の大会は  同日の一斉開催で  掛け持ちができませんが
却因为今年的运动会的比赛都在同一天而不能兼项
果たして  何部を選たくするのでしょうか？
如此情况下 请问你最终会选择参加哪场比赛呢？
情報早っ！
消息真灵通啊！
レポーターのかがみですね
很有记者范啊
って  感心して  どうする！
你们感慨什么啊！
さあ  全校生徒注目の答えを  ビシッと聞かせてください！
来 正式回答一下这个全校学生都关注的问题吧！
「ビシッ」って言われても...
就算你说要“正式”...
夏木さん！
夏木同学！
今度の試合  バレー部から出てくれるわよね？
这次比赛你肯定会选排球的 对吧？
ぬけがけしないで！
不要来抢人好吗！
夏木さんは  リレーのアンカーに必要なの！
我们需要夏木同学来跑接力的最后一棒的！
ウチに来てくれないと  困るわ！
她不来我们这边 我们会很难办的！
ちょ  ちょっと
等 等一下
独占取材中ですよ  邪魔しないで
我还在做独家采访 不要妨碍——
黙ってて！
你闭嘴啦！
柔道部から出てもらいます！
应该选柔道部！
冗談じゃないわ！バスケよ
开什么玩笑！是来我们篮球部吧
何言ってるのよ？バレー部に决めて！
你说什么？是排球吧！
...確かに  見事に  試合が重なってる
...比赛的时间确实都冲突了啊
午前と午後を  通してやると...
上午和下午要去哪边...
かなり  ハードだなぁ
难以选择啊
やっぱり  掛け持ちは無理か
兼项是彻底没希望了
残念だよね
真可惜啊
りんちゃん  去年は  大活躍だったからな
玲去年可是出足了风头呢
今年も  頑張ろうと  思ってたのにな...
我本来还想今年要再接再厉的...
お待ちどおさま  焼きそばパンと  お釣りの30万円
久等啦 炒面面包还有找零30“万”日元
ありがとう
谢谢
パン  1つで足りる？
只吃一个面包就够了吗？
体の調子でも悪いのかい？
是不是身体不舒服呀？
りんちゃん  悩んでるんです
玲现在很烦恼呢
運動部の掛け持ちが  できなくて
因为这次运动会不能兼项了
あら  そうなの
啊 原来如此
まあ  いろんなことやってみるのも  いいけど
哎 虽然能尝试各种各样的事情是很好
1つのことを  一生懸命やるってえのも  悪くないよ
但是 只对一件事全力以赴不也挺好吗
1つのこと...ですか？
只做一件事...吗？
これを機会に  一番好きな部活を選ぶのも  いいんじゃないかしら？
你不如就趁这次机会 选出自己最喜欢的社团吧？
そうですよ  入部しちゃいましょう！
是啊 进个社团吧！
...ウチ  花屋じゃない
...你们也知道吧 我家是开花店的嘛
忙しそうな両親  見てると
爸爸妈妈都很忙的
私も  できるだけ  手伝いたいって思うんだ
我也想尽己所能帮他们分担一点
だから  1つの部に入っちゃうと
所以 就算我真的进了哪个社团
チームメイトに  迷惑かけそうで
应该也只会给队友添麻烦吧
それに  まだ  いろんな球技を  やってみたい気もするしね
而且 我自己也想多挑战一些运动项目啊
じゃあ  私が  お手伝いするよ！
那 我也来帮忙吧！
ゆうちゃんとあいちゃんの  面倒見てあげる！
我来帮你照顾小优和小爱！
それは無理
那是不可能的
まあ  体動かしながら  考えてみますよ
算了 走一步算一步吧
おタカさん  焼きそばパン  もう1つ
阿贵姨 再来一个炒面面包
あいよ~
好嘞~
チラシ配り...ポスターはり...ビルの窓拭き...
发传单...贴海报...擦玻璃...
ああっ！読むのも  めんどくせえ！
淦！光看着都觉得麻烦！
でも  お金がないと  飯が食えないし...
但是 不做的话又没钱吃饭...
仕方ねえ
没办法了
これでもやるか
试试这个吧
夏木さん！
夏木同学！
ねえ！お願い！
求你了！夏木同学！
出てくれるって  言ったわよね！！
你说过你会来的！
お願い！
帮帮我们！
ごめん！まだ練習あるんで！
抱歉！我现在还要去练球！
もう少し  時間ください！
再给我点时间考虑吧！
ウチの部が！
是这边啊！
...学園の外で練習？
...在学校外面训练？
あやしい...
不太对劲啊...
りんさん  来なかったね
玲她应该不会来吧
試合...やっぱり  無理なんじゃない？
我们的比赛...应该是踢不成了吧？
こんな弱小の同好会に  来てくれるはずないよね
她不会帮衬我们这种没几个人的同好会吧
注目もされてないし...でも  おしかったな
而且 也不是什么引人注目的运动...好可惜啊
これで  5人揃えば  初めて大会に出られたのに
要是凑得到五个人 我们就能踢第一次比赛了
無理に誘っちゃダメよ
不能勉强她啊
どのクラブの試合に出るかは  りんが決めることなんだから
要帮哪个社团打比赛 应该由玲她自己决定
でも  りんさんが入部してくれれば  正式な部になれるのに
但是 要是她能加入 我们就能凑够人数 升为正式社团了
あたし達は  フットサルがやりたくて  集まったんでしょ
我们几个都是因为喜欢五人足球才聚在一起的吧
試合が全てじゃないわ
能不能参加比赛并不是全部
りんには  練習だけでも  時々来てくれたらいいからって  伝えておくわ
只要平时练习时能来帮忙就行——就这么对玲说吧
...はい
...好
みんな...
大家...
ただいま
我回来了
あっ！お姉ちゃん！
啊！是姐姐！
おかえり！
欢迎回家！
ゆう  あい  店の周りで走っ...
优 爱 我都说了不要在店里店外跑来跑...
ええっ？！
欸？！
待ちなさい！
给我站住！
つっ~かま~えちゃ~うぞ～
我~来~抓~你~们~咯~
返しなさい！
还给我！
やだ～！
不~还~！
フワフワして  気持ちいいんだもん~
毛茸茸的 摸起来很舒服呢~
こっちは  ピロ～ンて！
我这边这只超~Q弹的！
のびる~！
我拉~！
ああっ！引っ張っちゃダメ！
啊啊啊啊！不可以！
痛いでしょ！
它们会疼的啊！
やめなさい！！！
别闹了！！！
あら  早かったのね？
哎呀 这么早就回来了？
みんなで  お手伝いに来たのよ
我们都过来帮忙了
りん  おかえり
玲 欢迎回来
なんだか  みなさん手伝ってくれて  大助かり
大家能过来真是帮大忙了
りんからも  ちゃんと  お礼言うんだよ
玲 你得好好谢谢人家啊
それじゃ  あたし  配達あるから  後  よろしく
我还要去送花 之后也有劳你们啦
よろしく...って？
“有劳”...？
のぞみ  あんたね？
望 是你吧？
みんなを連れてきたのは！
是你带大家过来的吧！
テヘッ~
嘻嘻~
もう
你还嘻
「テヘッ」じゃない！
“嘻嘻”你个大头哦！
ねえ  それ  お姉ちゃんに返してよ...
哎 把那两个玩偶还给姐姐嘛...
やだ！
不还！
ちょうだい！
让我们玩！
...お前ら  いい加減にしろナツ！
...你们两个给我差不多一点！
しゃ  しゃべった！
说 说话了！
しゃ  しゃべってない！しゃべってない！
没 没说话！没有！
そうそう！
对对对！
ナイッシュー！
好球！
いいから  早く  それ  返しなさい！
好了 快点还给我！
ベーだ！
不给！
なるほどね...いいキャプテンじゃない  今野さんて
原来如此...今野她真是个好队长啊
チームメイトもね
其他队员人也很好呢
ええ...
嗯...
あの時  ホントに偶然
说来也是真的很巧
買い物帰りに  たまたま  この前を通りかかって...
那天我完买东西 回家路上刚好从那经过 就...
みんな  本気で  フットサルを  楽しんでるし
大家都是很纯粹地在享受着踢球的乐趣
ホントに  いい人達なんです
她们人都很好
でも...
但是...
おウチのお手伝いもしたいし
你要给家里帮忙
なにより  弟さん達のことが  気になるのね
而且 也没办法放下弟弟妹妹呢
あの子達  生意気で  ほっとくと  何するか分からないし...
这俩孩子熊得很 放着不管的话 谁知道他们会捅什么篓子...
あたしが  ついていないと
我不盯着点不行啊
いいお姉さんね
你是个好姐姐啊
そんなことないですけど
没有啦
それで  りんは  どうするつもり？
所以 玲你打算怎么做呢？
他の誘いは断って  フットサルの助っ人に出るの？
要拒绝其他社团的邀请 去踢五人足球吗？
それじゃあ  ダメだと思うんです
我觉得不行
そんな  中途半端な気持ちじゃ
那感觉就像是半途而废一样
みんなに悪いから
而且对大家也过意不去啊
すいません！あの  それ  こっち！
不好意思！那是我们的！
ボール  取って！
帮我们把球踢回来吧！
ったく  めんどくせえなぁ
真是的 麻烦死了
ちょうどいいや
来得正好
こいつを返して欲しけりゃ  コレット  よこしな？
你想拿回这个球是吧？那就拿梦想圣典来交换吧
絶対イヤ！
你想得美！
んだと？
你说什么？
早く よこせよ！
快点交出来！
でないと...
不然的话...
あっ  ダメ！
不可以！
そのボール  お姉ちゃんが  いつもみがいて！
那个球是姐姐一直在用的！
とっても大事にしてたの！
是很重要的球！
あんた達！
喂喂！
返して！
还给我们！
ゴチャゴチャ  うるせえ！
叽叽歪歪的 吵死人了！
そんなに欲しいなら
这么想要是吗
くれてやるよ！
那就接着吧！
りんちゃん！
玲！
お姉ちゃん！
姐姐！
ゆう  あい  もう  大丈夫だよ
优 爱 已经没事了
お姉ちゃん  あの人と話があるの
姐姐我要教他做人
ちょっと  向こうで  遊んでてくれる？
你们先去对面玩好不好？
でも...
可是...
いいから  早く
好了 快点去
お姉ちゃん...
姐姐...
ねっ  向こうの広場に行ってて
喏 去对面的那个广场
終わったら  呼ぶから
完事了我就会去叫你们的
それまで  こっちに来るんじゃないよ
在那之前都别回这边来
早く！
快去！
ちょっと  あんた！
你这家伙！
なんだよ  また5人かよ？
搞什么 这次又是五个人啊？
あたしの弟と妹に  なんてことするのよ？！
你对我的妹妹和弟弟做了什么好事？！
うるせえなぁ
真烦人
ボール  返してやっただけじゃん？
我不就是还了个球给他们吗？
あんまり  ゴチャゴチャ言うと
意见怎么那么多
俺だって  怒っちゃうよ！
老子我生气了！
怒ってるのは  こっちよ！
我才生气呢！
Precure Metamorphose
情熱の赤い炎
热情的红色火焰
Cure Rouge
Precure Metamorphose
大いなる希望の力
伟大的希望之力
Cure Dream
はじけるレモンの香り
迸发的柠檬芬芳
Cure Lemonade
安らぎの緑の大地
静谧的绿色大地
Cure Mint
知性の青き泉
知性的蓝色清泉
Cure Aqua
希望の力と
希望之力
未来の光
未来之光
華麗に羽ばたく5つの心
华丽展翅的五颗心
Yes！プリキュア5！
Yes！Precure5！
コレットをよこさねえなら  こっちにも  考えがあるぜ
你们不想交出圣典的话 我也不是没有办法
ピンキーココ！
是精灵！
いつの間にナツ？
什么时候到他手上的？
さっき掃除してる時に  捕まえたんだよ！
是刚才扫地的时候捡到的啦！
ところで...
对了...
これを着けると  どうなるか  分かるよな？
要是把这个给它戴上 会发生什么事呢？
コワイナー
好恐怖哦
落ち着いて  前にも  こういうことが  あったでしょ？
冷静点 我们之前不是也遇到过这种情况吗？
ピンキーから  仮面を取ればいいんだ！
把面具从精灵身上取下来就行了！
まず  あいつを足止めしないと
首先得把那家伙拖住
私がやる
交给我吧
分かった  ルージュ  お願い
好 Rouge 拜托你了
じゃあ  いくよ！
我们上！
Yes！
コワイナー
好恐怖哦
よくも...よくもよくも  この！
你...你这家伙竟敢！
それは  こっちのセリフだって  言ってんの！
这台词是我要说的！
コワイナー
好恐怖哦
どらあ！
看招！
この！
可恶！
何だ？
搞什么？
どうしたんだよ？何ムキになってんだよ？
怎么回事啊你？干嘛这么不爽啊？
ゆうとあいを  巻き込もうとしたわね...！
你竟然把优和爱也卷进来...！
あの子達は  あたしの大切な  兄弟なのよ！
他们两个可是我重要的弟弟妹妹！
そうよ  ゆうちゃんとあいちゃんを...
是啊 你竟敢把小优和小爱...
まだ  おさない2人を！
他们还只是孩子啊！
ひどい目に  あわせようとするなんて！
怎么可以对他们做那么过分的事呢！
絶対に  許せないわ！
绝不原谅你！
うるせえよ
烦死啦
お前らの説教なんかに  付き合ってられっかよ！
我才不想听你们说教咧！
コワイナー
好恐怖哦
Precure Mint Protection
コワイナー
好恐怖哦
Precure Dream Attack
どこ行くつもり？
你想去哪啊？
純情乙女の炎の力  受けてみなさい
接招吧 纯情少女的火焰之力
Precure Rouge Fire
熱っちい！
好烫！
バイト代  もらい損ねちまったよ！
我又拿不到工资了啊！
やったココ！
成功了！
ピンキーが無事で  よかったナツ
太好了 精灵平安无事
ココとナッツは  大丈夫？
你们两个也都没事吧？
さんざん  あの子達に遊ばれてたけど
你们可是被那两个孩子玩了好久呢
そういえば  首の辺りが  ギシギシ痛むココ
说起来 我脖子这边现在还痛呢
できれば  二度と会いたくないナツ
可以的话 我不想再见到他们了
ごめんね  あの子ら  ホント何するか分からないから...
抱歉啊 他们是真的不知道自己在做什么...
でも  大切な  兄弟なんだよね
但是 他们始终都是你重要的弟弟妹妹呢
さっき言ってたじゃん
刚才你自己说的啊
ま...まあね
我...行吧
やっぱり  あいつらから  目はなせないし
我果然还是放不下他们两个
フットサルのみんなには  悪いけど...
虽然有点对不起一起踢五人足球的同伴...
助っ人も  断ろうと思ってるんだ
但我还是去拒绝她们吧
どうして？
为什么？
やればいいのに？
去踢不就好了吗？
お姉ちゃん  フットサル  好きでしょ？
姐姐你不是喜欢踢五人足球吗？
あたし達  いい子にしてる
我们会做好孩子的
おうちでも  お母さんの言うこと  ちゃんと聞く
在家也会听妈妈的话的
だから  フットサルやって！
所以 姐姐你就去踢吧！
あんた達...！
你们两个...！
お取り込み中  失礼します！
很抱歉打断你们！
増子美香？！
增子美香？！
今のお話  本当ですか？
你们刚才说的是真的吗？
夏木りんさん  フットサル同好会に  入部決定？
夏木玲决定加入五人足球同好会了？
いや...別にそん...
不是...我还没...
うん！お姉ちゃん  試合にも出るよ！
没错！姐姐还会参加比赛！
絶対優勝するから！
她绝对会赢的！
ご兄弟の貴重な証言！
是来自弟弟妹妹的宝贵证言啊！
確かに  録音させていただきました！
很好 我已经录下来了！
早速記事にしないと！失礼します！
得赶快把报道写出来了！先走啦！
行っちゃった...
走掉了...
明日の一面  確定ね
明天的校报肯定有你
頑張れ！お姉ちゃん！
要加油啊！姐姐！
応援するよ！
我们会给你加油的！
ホントにもう...！
真的是...！
あんた達！
你们两个！
そこまで言うなら
你们都把话说到这份上了
フットサル...
姐姐我...
お姉ちゃん  やってみよっかな...
就试着去踢踢看吧...
決定！
就这么决定了！
いざというときは  私が  2人の面倒  見てあげるから~
有需要的话 我可以帮你带小优和小爱哦~
それ無理
你不行啦
ちょっと  みんなで  同時にそんなこと言わなくても...
喂喂 你们怎么都这样说啊...
特报新闻！决定加入五人足球同好会了！！
其他社团的主将均含泪为其祝贺
想要做梦 想要恋爱
想做很多事情
微笑就是咒語
字幕制作   WBX-SUB
仅供学习      参考使用
下载观看      及时删除
若作他用      引起纠纷
锅自己背      恕不负责
Pre pre precure·Five☆
Yeah~！
像椰子和果仁那般
柔軟甜美的吻
沉醉其中时
闹钟响了起来
得把窗帘打开
去寻找梦的续集
希望那灿烂的阳光
不要把我的心溶化
Oh～！
太阳公公的表情多么开朗
为何可以笑得这么开怀!?
其实我的心情也是同样明亮的 color
闪闪发亮吧 My True Love！
想要做梦 想要恋爱
想做很多事情
微笑就是咒语
可爱！
最棒！
Pre pre precure·Five☆
「部費が足りない」って  そんなに大変なことなんですか？
“社团经费不足”是那么严重的问题吗？
うん...難しいけど  何とかできないかしら？
嗯...情况很不乐观 有没有什么办法呢？
じゃあ  ババ～ンと  気合で増やしちゃいましょうよ~！
那 给她们加经费不就好了嘛~！
それは無理よ
那是不行的
じゃあじゃあ  誰かに  おねだりするとか？
那就——拉点赞助？
それもダメよ
那也是不行的
じゃあ  じゃあ  じゃあ...
那 那 那...
だから  できないって  言ってるでしょ？
我不是说了不行吗？
まだ  何も言ってないのに...
我还什么都没说呢...
Yes！プリキュア5
下一集 Yes！Precure5
苦恼的学生会长 香恋
見て  見て  見てね！
要看要看要看哦！